Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CINTA DI AWAN
DIADAPSI DARI
"CINTA DI AWAN" KARYA BAI LU CHENG SHUANG
JI BOZAI MUDA
Mau makan?
Lalu perhatikan dengan saksama.
Bahkan anjingku lebih mulia darimu.
Berlututlah, baru kamu boleh makan.
- Aku tidak akan berlutut!
- Kamu mau berlutut atau tidak?
- Aku tidak mau!
Kamu hanyalah seorang pecundang
orang tuamu sendiri yang ditinggalkan di perbatasan.
Apakah kamu mengerti?
Tantang aku lagi, dan aku akan mematahkan kakimu!
SAYA…
Saya tidak ditinggalkan.
Tidak!
Aku harus keluar dari sini hidup-hidup.
Cari di sana!
Jangan biarkan dia lolos!
EPISODE 5
Lukisannya ada di sana.
Tidak ada satu pun jebakan di jalan.
Pertahanannya
begitu lemah sehingga terasa salah.
Saya rasa perangkap itu tidak ada.
Mereka hanya belum terpicu.
Mereka menunggu
kita untuk langsung menyerang mereka.
Tuan Ji,
Adalah tugasku untuk melindungimu.
Bahkan guntur dari
alam baka pun akan menimpaku.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Jadilah demikian.
Tapi jika sesuatu terjadi padamu,
siapa yang akan mengurus rumah tangganya?
Biarkan aku pergi menggantikanmu.
Kalau begitu, pergilah.
Dia benar-benar membiarkanku pergi?
Sulit dipercaya.
Tidak ada jebakan sama sekali.
Bahkan jika ada risiko sekecil apa pun,
seharusnya aku yang mengambilnya.
Bab 14:
"Ming Yi Mengambil Risiko demi Kekayaan."
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami mendapatkan lukisannya.
Itulah yang penting.
Kamu juga merasakan apa yang aku rasakan, bukan?
Serangan lagi?
Awas!
Apakah kamu terluka?
Kau telah terkena
Panah Pemakan Jiwa.
Ayo kembali sekarang.
Tuan Ji, kita juga harus mengambil barang-barang berharganya.
Aku bisa membelikanmu lagi nanti. Ayo pergi.
Tidak, kita perlu melakukan perampokan.
Semakin meyakinkan, semakin baik.
Jadi begitu.
BALAI PENGADILAN
Potret
wanita klan Bo dicuri
tepat di bawah hidung Anda.
Situasi,
Anda baru saja menjabat
dan sudah melakukan kesalahan besar.
Anda harus mencari tahu akar permasalahannya.
Pekerjaan di Balai Penghakiman
masih bergantung padamu, Tuan Hanfeng.
Beritahukan saya, apa yang perlu saya lakukan.
Itulah yang saya hargai dari
Anda: kebijaksanaan dan kebijaksanaan Anda.
Pada perjamuan kemarin,
saya memperhatikan bahwa Ji Bozai
menunjukkan minat yang besar pada lukisan itu.
Jika Anda dapat mencari Laut Wugui secara menyeluruh
dan membersihkan nama Immortal Ji,
Itu akan menjadi yang terbaik.
Immortal Ji adalah seorang pejuang.
Saya tidak punya bukti kuat saat ini.
Menyerang Laut Wugui
berdasarkan kecurigaan yang lemah adalah tindakan yang gegabah.
Jika dia menghadapiku,
Saya tidak memiliki alasan
maupun kekuatan untuk menang.
Ruam apa itu?
Pencarian di Laut Wugui
hanya untuk mengetahui apakah ada pencuri yang masuk.
Itulah caramu melindungi Immortal Ji.
Dia punya urat spiritual, sedangkan aku tidak.
Siapa yang akan melindungi siapa?
Bukankah kau membalikkan peran kita?
Bukankah kau baru saja mengatakan
akan mengikuti perintahku?
Aku bilang kamu bisa memberi perintah,
tetapi saya tidak pernah
berjanji untuk melaksanakan semuanya.
Memalukan!
Beraninya kau berbicara
kepada Yang Mulia seperti itu?
Sudahlah.
Yan Xiao.
Kamu akan pergi.
Ya, Yang Mulia.
Yan, apa yang membawamu kemari jam segini?
Ji, kamu mungkin tidak tahu,
tapi Balai Pengadilan
dirampok tadi malam.
Saya diperintahkan untuk
melakukan penyelidikan rutin.
Maaf mengganggu Anda.
Balai Pengadilan dirampok?
Apa hubungannya dengan Laut Wugui?
Lagipula, bukankah sudah ada kepala baru?
Bicara tentang seekor anjing yang mengejar tikus.
Siapa tikus di sini?
Kalau begitu, siapa anjingnya?
Pencuri tidak hanya mencuri harta karun
tetapi juga potret peri
yang dipajang pada perjamuan Dewa Hanfeng.
Atas hal yang tidak berharga itu,
pencuri itu terkena
Panah Pemakan Jiwa.
Sapu baru menyapu bersih.
Kepala Situ telah memerintahkan saya
untuk menyelidiki semua orang
yang melihat lukisan itu di pesta perjamuan.
Sebagai seorang dokter yang rendah hati, saya harus
mengikuti perintahnya.
Selidiki saja.
Bantu dia memasang detektor cedera.
Ini membuktikan
Aku tidak terkena
Panah Pemakan Jiwa, kan?
Tentu saja.
Itu adalah kecurigaan yang tidak berdasar.
Bagus.
Sekarang setelah Anda menyelesaikan pekerjaan Anda,
Aku akan segera berangkat.
Silakan tunggu, Ji.
Salah satu tamu perjamuan,
Peri Ming Yi, belum diperiksa.
Apakah Anda bangun terlalu
pagi dan kehilangan akal?
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
Apakah kau benar-benar berpikir peri rendahan
dapat keluar masuk
Ruang Pengadilan sesuka hatinya?
Begini masalahnya, Ji.
Deretan di pintu masuk utama Judgment Hall
dirusak secara paksa tadi malam.
Sebelum diperbaiki,
siapa pun bisa datang dan pergi sesuka hati.
Maka Kepala Situ memerintahkan
agar peri-peri yang tidak memiliki urat spiritual pun
harus diperiksa.
Siapa yang datang pagi-pagi begini
dan merusak rencanaku?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk menunggu di ruang sidang?
Mengapa kamu datang kesini?
Aku menunggu begitu lama,
dan kamu masih belum kembali,
jadi saya menjadi tidak sabar.
Apa terburu-buru?
Peri Ming Yi, kau datang tepat waktu.
Yan Abadi, kamu selalu bangun pagi.
Itu masuk akal.
Kamu seorang pria lajang, jadi kamu tidak tahu
bahwa orang terkadang tidak tahan
diganggu.
Jika Anda perlu memeriksa sesuatu,
lakukanlah dengan cepat.
Jangan buang-buang waktu kami.
Ini adalah detektor cedera.
Jika Anda terkena
Panah Pemakan Jiwa,
itu akan menyebabkan rasa sakit
yang menggerogoti tulang Anda.
Jika tidak, Anda tidak akan merasakan apa pun.
Baiklah. Periksa aku dan selesaikan ini.
Mengapa begitu gugup?
Aku sedang mempermainkanmu.
Apakah kau benar-benar mengira aku menyelinap
ke Balai Pengadilan?
Apakah sudah selesai?
Haruskah kita terus menguji sampai
Turnamen Qingyun berikutnya?
Kenapa tidak kembali saja
dan beritahu tuanmu yang sebenarnya?
untuk menjebak kita sepenuhnya?
Itu akan menjadi
cara yang lebih cepat untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Maaf, telah merepotkan Anda.
Sangat melelahkan.
Ayo kembali.
Lain kali, datanglah lagi nanti.
Seperti dugaanku, Yan Xiao pun memeriksaku.
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Tuan Ji.
Terima kasih karena kau telah mengucapkan mantra sebelumnya
untuk menyembunyikan lukaku,
mereka tidak dapat melihat saya terluka.
Yang mereka punya hanyalah
artefak lusuh itu untuk mengujiku.
Dan saya tidak menunjukkan
tanda-tanda kesakitan sedikit pun.
Ming Yi!
Saya baik-baik saja.
Itu hanya luka panah
dan pemeriksaan cedera.
Setiap Turnamen Qingyun
membuatku lebih buruk dari ini.
Anak nakal itu adalah seorang bozai
sebenarnya biarkan aku menguji
perangkap Balai Penghakiman.
Sungguh kejam.
Tetapi
kalau harga kecil seperti ini
bisa mendapatkan kepercayaannya,
itu sepadan.
Meskipun luka ini
telah membawa Anda lebih dekat
ke Mimpi Millet Emas,
Anda tidak boleh mengambil risiko seperti itu lagi.
Ada yang datang. Cepat sembunyi!
Baiklah.
Aku seharusnya tidak pingsan.
Saya bisa menerapkannya sendiri.
Tuan Ji.
Jika sakit, katakan padaku.
Ada apa?
Setiap kali aku terluka sebelumnya,
Saya tidak pernah diijinkan untuk mengeluh.
Ini pertama kalinya
seseorang mengatakan hal itu kepadaku.
Anda telah melalui begitu
banyak hal di Moonlit Blossoms.
Kamu tidak akan pernah
perlu kembali lagi.
Obat apa ini, Tuan Ji?
Itu menghentikan rasa sakitnya dengan sangat cepat.
Bubuk Penenang Darah.
Bubuk Penenang Darah?
Itu obat yang langka.
Anda benar-benar tidak segan-segan mengeluarkan biaya.
Jangan bergerak.
Para prajurit menghargai
kekuatan spiritual mereka di atas segalanya.
- Tuan Ji, kau tak perlu menyia-nyiakannya…
- Kau terluka karenaku.
Bagaimana mungkin aku menutup mata?
Apa itu?
Apakah obatnya malah menjadi bumerang?
SAYA…
Saya lapar.
Silakan melihat-lihat!
Ayo datang dan lihat!
- Kubis dari ladang kami sendiri!
- Terima kasih, Tuan Ji.
Kubis segar!
Coba lihat!
- Murah dan segar!
- Coba lihat!
- Kemarilah dan lihatlah!
- Tolong minggir.
Tuan, Nyonya, apakah Anda ingin sutra halus?
- Coba lihat!
- Sachet beraroma!
Tuan Ji, tempat ini menyenangkan.
Zhang Tai biasa membawaku ke sini untuk bersenang-senang.
Lihat roh-roh itu?
Mereka semua telah mengambil wujud manusia.
Menarik, bukan?
- Coba lihat bungkusan itu!
- Ayo lihat!
Semua buatan dalam negeri!
- Tidak, terima kasih.
- Bunga!
- Kamu bisa…
- Abadi,
belikan beberapa bunga untuk wanita di sampingmu!
…temukan apa pun di sini.
- Tidak ada yang tidak bisa kamu beli.
- Bunga segar! Lihat!
Restoran Nenek
- Kamu membeli cukup banyak kali ini.
- Ya.
Suamiku memintaku untuk melakukannya.
Cepat dan tutupi.
Rasanya tidak akan enak lagi jika sudah dingin.
Nyonya.
Kamu mau apa?
Dua panekuk daun bawang.
Ini dia.
Terima kasih.
Ada apa?
Apakah kamu tidak lapar?
Pancake daun bawang adalah
makanan favoritku di dunia.
Apakah Anda juga menyukainya, Tuan Ji?
Anda benar-benar ingat.
Saya tidak pernah melupakan apa pun.
Apakah semudah itu untuk menyenangkan Anda?
Itu hanya panekuk.
Makanlah sebelum dingin.
Ini dari Yang Mulia.
Pancake daun bawang, favorit Anda.
Kami mendoakan Anda menang dalam turnamen tersebut.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Kami akan menunggumu!
Kamu bisa melakukannya!
- Ya.
Yang Mulia, kami akan menunggu Anda!
Aku ingin tahu bagaimana kabar Ibu.
Aku harus menetralkan racunnya segera
dan kembali ke Gunung Yaoguang.
Ming Yi?
Ada apa?
Apakah lukanya masih sakit?
Coba aku lihat.
Itu… itu sudah sembuh.
Oh, baiklah…
Ada apa?
Tuan Ji, mengapa kau begitu baik padaku?
Aku hanya peri kecil
dari Moonlit Blossoms.
Memiliki tempat menginap di Wugui Sea
adalah sebuah mimpi yang menjadi kenyataan.
Jika suatu hari Laut Wugui mendapat simpanan sejati,
Kamu pasti akan menyingkirkan aku.
Jadi mengapa repot-repot mengingat
apa yang saya suka makan?
Itu hanya memenuhi angan-anganku saja.
Apakah dia benar-benar mempunyai perasaan padaku?
Kapan aku pernah berkata akan menyingkirkanmu?
Jadi, apakah kamu mengatakan?
kamu tidak akan meninggalkanku?
Benarkah itu?
Saya mengerti.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apa?
Perjudian Ming Yi telah membuahkan hasil!
Setelah mengambil
Rumput Moonshade, Peri Ruo Shui
telah pulih.
Yang Mulia, apakah Anda baru saja pergi
ke Pasar Huansha bersama Ming Yi?
Saat mencuri potret itu untukku,
dia sengaja mengambil harta lainnya
agar terlihat lebih seperti pencurian.
Sedangkan untuk rumput mata-mata di rumah,
aku menghalangi pandangannya dengan mantra.
Balai Penghakiman tidak menemukan petunjuk,
Jadi kasusnya ditutup untuk saat ini.
Tapi Yan Xiao masih punya orang yang mengawasiku.
Aku keluar untuk membiarkan mereka berpikir
Aku habiskan hari-hariku dengan senang hati.
Itu bermanfaat bagi kita.
- Aku mengerti, tapi…
- Aku belum membalas dendam.
Saya tidak memikirkan hal lain.
Saya melihat buku-buku kedokteran ini
ketika sedang membersihkan aula samping.
Apakah mereka milik sang Putri?
Tidak, ini milik Immortal Yan.
Kembali ketika dia bertugas
di Jade Rabbit Hall,
ini adalah buku favoritnya.
Yan Abadi?
Maksudmu Dewa Yan Xiao,
orang yang melayani Dewa Hanfeng?
Ya.
Namun bukankah sang Putri membencinya?
Ketika dia menjadi penjaga
di Aula Kelinci Giok,
Sang Putri sangat menyukainya.
Kemudian, ia belajar kedokteran secara otodidak,
lulus Ujian Abadi,
dan berpegang teguh pada kekuasaan Tuan Hanfeng.
Begitu dia menjadi terkenal, dia berubah.
Dia bahkan menyembunyikan
kondisi Yang Mulia dari sang Putri.
Tentu saja, dia mulai tidak menyukainya.
Yang Mulia,
apakah Anda tidak akan mengunjungi Yang Mulia?
Ayo pergi.
AIR BERKABUT TAK TERBATAS
Penghinaan!
Sang Putri ada di sini untuk menemui Yang Mulia.
Menyingkir.
Yang Mulia sedang menyendiri.
Tidak seorang pun diizinkan mengganggunya.
Silakan kembali, Yang Mulia.
Ayah sudah lama tidak sadarkan diri.
Pesanan siapa ini?
milik Tuan Hanfeng?
Apakah Istana Jixing
sudah jatuh di bawah kekuasaannya?
Yang Mulia, silakan kembali.
Hari ini aku akan melihat
apakah kata-kataku
masih mempunyai pengaruh di istana ini.
Menyingkir!
Yang Mulia.
Para penjaga itu menentang perintahku,
Namun Anda dapat membuat mereka patuh.
Yang Mulia sungguh membutuhkan perdamaian.
Mungkin Yang Mulia
terlalu sering datang,
dan mereka khawatir
hal itu akan mengganggu Yang Mulia.
Para pelayan itu telah bertindak tidak sopan.
Saya akan mendisiplinkan mereka.
Pelayan?
Sejak kapan
kamu punya hak memanggil mereka seperti itu?
Berhenti.
Tanpa izin Yang Mulia,
tak seorang pun boleh masuk.
Saya hanya datang untuk mengantarkan buku.
Saya hanya ingin mengambilnya.
Teruskan.
SINAR MATAHARI YANG BERCAHAYA PADA SEMUA MAKHLUK
Dulu kau selalu membuntuti kami seperti anjing.
Setelah membaca beberapa teks medis,
menurutmu kamu bisa
meraih kekuasaan dalam satu lompatan?
Kamu pikir kamu bisa menjadi dokter?
Mimpi yang konyol sekali!
Apakah Anda di sini hari ini
untuk pemilihan prajurit?
akan diadakan dalam tiga hari, Yang Mulia?
Berkat keterampilan medis Anda yang luar biasa,
Ayahku pasti masih
terbaring pingsan, bukan?
Apakah alasan kunjungan saya penting?
Pada akhirnya, kamulah yang memutuskan
apakah dia bangun untuk menghadiri seleksi,
bukan?
Tentu saja Anda bercanda, Yang Mulia.
Pemilihan itu penting.
Yang Mulia tidak akan absen.
Kalau begitu, kurasa
aku harus berterima kasih padamu, Yan Abadi.
Dan ketika Ji Bozai dan aku melangsungkan pernikahan kami,
kita juga harus bergantung pada Anda
untuk memastikan Ayah hadir, kan?
Dengan berkah surga,
Yang Mulia pasti akan pulih.
Tapi apakah kamu yakin
pernikahanmu dengan Ji Bozai?
akan benar-benar terjadi?
Kudengar
Immortal Ji sudah menolakmu.
Ya,
itulah yang membuatnya
semakin menantang.
Saya akan bekerja keras untuk memenangkan hatinya.
Jadi Yang Mulia
tidak akan menikahi siapa pun selain dia?
Tentu saja.
Siapa lagi yang bisa saya nikahi?
Anda?
Yan Abadi, jangan menyanjung dirimu sendiri.
Suatu ketika, aku tertipu
oleh wajah tampanmu.
Tapi sekarang aku melihat
bahwa kamu tidak istimewa,
bahkan agak menjijikkan.
Bahkan jika kamu menikah dengan Ji Bozai,
itu tidak berarti Anda akan selalu
mengendalikan Akademi Shouhua.
Pada akhirnya
, dia hanyalah seorang pejuang.
- Kenapa kamu harus…?
- Karena aku menyukainya.
Tidakkah kamu mengerti?
Jika aku tidak benar-benar menyukainya,
mengapa aku harus mempertaruhkan pernikahanku padanya?
mengapa aku harus menoleransi kesombongannya
dan cara-cara merayu wanita?
- Jika aku tidak sungguh-sungguh…
- Cukup.
Bukankah kamu pandai berakting?
Ini tidak seperti Anda.
Xiao!
Xiao, apakah kamu sudah lama menungguku?
Aku masih belum dewasa.
Tapi kalau sudah waktunya, aku akan menikahimu, oke?
Kamu mau masuk atau tidak?
Apakah Anda belum cukup bermain?
Berhenti mengeong.
Kalau kamu mau masuk, cepatlah.
Aku akan segera mengunci pintunya.
Tidak perlu menunggu lagi setelah itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhentilah mengeong.
- Aku punya berita untukmu.
- Aku sedang berbicara dengan kucing.
Coba tebak kabar baik apa yang kubawa pulang?
Pertama,
adikmu Ming Xin
dibawa kembali ke Gunung Yaoguang.
Dia tidak akan bangun
dari tempat tidur setidaknya selama sebulan.
Benar-benar?
Bagaimana dia bisa
menjadi semakin tidak berguna?
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan
tentang saudaramu itu.
Tetap saja, itu menguntungkan kita.
Setidaknya tidak ada yang akan mengganggu kita untuk saat ini.
Kedua,
ini adalah potret yang Anda gambar dari ingatan.
Aku sudah tahu siapa orangnya.
Anda tahu siapa itu?
Anda tidak akan pernah menduganya.
Berhenti menggoda. Katakan saja padaku!
Baiklah…
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Peri dalam potret
bernama Bo Yulan.
Dia berasal dari klan Bo, yang
dulunya terkenal di Enam Alam
untuk para dokter perjalanannya.
Klan Bo?
Klan yang menciptakan Heavenly Grief
dan Golden Millet Dream?
Tepat sekali. Kemampuan potret untuk bergerak
juga berasal dari salah
satu seni rahasia klan Bo.
Aku menyelinap ke
Paviliun Langhuan di Jixing Abyss
dan memeriksa catatannya.
Mereka mengatakan klan Bo
telah lama tinggal
menyendiri di Gunung Zhangwei.
Namun lebih dari 20 tahun yang lalu,
kebakaran gunung terjadi,
dan klan itu hampir musnah.
Sejak itu, tidak ada jejak mereka.
Itu bukan kebakaran alami.
Jelas ada yang memulainya
untuk mendapatkan Kesedihan Surgawi
dan Mimpi Millet Emas.
Guru saya mempelajari klan Bo secara mendalam.
Dia pernah mengatakan padaku
untuk tidak pernah mempercayai
semua yang tertulis di buku.
Klan Bo kemungkinan besar dihancurkan
karena memiliki sesuatu yang diinginkan orang lain.
Seseorang mengincar obat mereka.
Jadi Ji Bozai ada hubungannya dengan Bo Yulan?
Tak heran jika ia memiliki Mimpi Millet Emas.
Apakah ini berarti dia adalah
keturunan klan Bo?
Itu masuk akal.
Tapi mengapa potret Bo Yulan
ada di tangan Mu Qibai?
Mungkinkah itu?
bahwa Mu Qibai membunuhnya?
Jika aku adalah Ji Bozai,
Saya tidak akan duduk-duduk
sambil makan ikan kering.
Aku akan membalas dendam.
Bagaimana Ji Bozai berakhir
di Sunken Abyss?
Ada banyak kejahatan
yang dapat mengirim seseorang ke sana.
Yang saya maksud,
Mungkin Ji Bozai dijebak.
Pikirkanlah tentang itu.
Berapa umurnya saat dikirim
ke Sunken Abyss?
Tidak seorang pun dapat melakukan kejahatan
sebelum mereka belajar berjalan, bukan?
Jika Ji Bozai dijebak,
apakah orang-orang di Sunken Abyss
benar-benar penjahat?
Saya terlambat.
Mohon maafkan saya, Tuan Hanfeng.
Apa yang kamu temukan kemarin?
Apakah Ji Bozai yang
mencuri lukisan itu?
Tidak ditemukan luka akibat Panah Pemakan Jiwa.
Mungkinkah ada penjelasan lain?
Balai Penghakiman
kehilangan banyak harta karun.
Mungkin pencurian itu sebenarnya untuk uang,
bukan untuk lukisan itu sendiri.
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Apakah rumput liar yang Anda taruh di Laut Wugui
menangkap sesuatu?
Silakan lihat sendiri.
Setelah saya meninggalkan Laut Wugui,
ini semua yang dilakukan Ji Bozai.
- Pelan-pelan, Tuan Ji.
- Kapan aku pernah cepat?
Rumput mata-mata telah
mengawasinya selama ini,
dan kekotoran inikah yang terekam?
Lupakan.
Pemilihan prajurit dalam tiga hari
mensyaratkan kehadiran Yang Mulia menurut hukum.
Pastikan tidak ada yang salah di pihak Anda.
Dipahami.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia.
Ji Bozai kemungkinan
menyadari pengawasan kami.
Panggil Xun Ming kembali.
Dipahami.
Menguasai,
Aku bersujud padamu sambil berlutut.
aku hanya berharap
kamu tidak akan menyesal
menjadikan aku sebagai gurumu hari ini.
Guru, kasih sayang dan seni penyembuhan Anda
menyelamatkan hidupku.
Saya tidak akan pernah menyesalinya.
Menguasai,
dalam tiga hari,
Aku akan mempersembahkan darah musuh pertama kita
sebagai penghormatan untukmu.
AKADEMI SHOUHUA, JIXING ABYSS
PEMILIHAN WARRIOR, JIXING ABYSS
- Luar biasa!
Luar biasa!
Menjadi Ketua
Balai Pengadilan sungguh merepotkan.
Anda harus muncul di mana-mana.
Babak penyisihan sudah dimulai,
dan Ji Bozai masih belum muncul.
Bisakah Tianji mengatasinya sendiri?
Sekarang, Anda seharusnya memanggilnya "Yang Mulia".
Tentu saja, secara langsung.
Namun kita berbicara secara pribadi di sini.
Saat itu,
kamu adalah seorang penjaga di istana Tianji,
dan saya adalah teman belajarnya.
Mengingat betapa dekatnya kami bertiga,
di dunia fana,
kami akan disebut
"kekasih masa kecil".
Dan putra mereka yang konyol.
Bagaimana kau bisa menjadi anak kami?
Tianji dan saya tidak pernah seperti itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tahu nggak? Kadang aku iri sama kamu
yang nggak ngerti apa-apa.
Kok aku nggak tahu?
Saya tahu segalanya tentang Tianji.
Masih banyak orang
yang tidak mengenalinya sebagai Yang Mulia.
Bahkan jika Ji Bozai tidak muncul,
Yang Mulia pasti akan
datang mendukungnya, kan?
Permen kelinci. Favoritmu.
Langkah yang bagus.
Waktu yang tepat untuk menyerang.
Babak pertama seleksi telah selesai.
Silakan tunggu bagian kedua.
Yang Mulia, setengah putaran sudah selesai,
dan Immortal Ji masih belum muncul.
Ji Abadi telah tiba.
Siapa yang di sampingnya?
- Itu tidak pantas.
- Siapa yang di sampingnya?
Bukankah itu peri
dari Moonlit Blossoms?
Dia membawa teman wanita?
Itu sungguh tidak sopan terhadap sang Putri.
Aku pernah mendengar tentang
eksploitasi Anda sebelumnya, Immortal Ji,
tetapi saya tidak menyangka akan
menyaksikannya secara langsung hari ini.
Kasih sayangmu sungguh patut ditiru.
Namun ini adalah pilihan prajurit.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan pendamping wanita?
Tepat.
Kamu mempermalukan sang Putri!
Anda mengenakan amulet
pemberian anak Anda, bukan?
Apa? Ini…
Dia juga jimatku.